# Краткое описание проекта
----------------
### ПРИМЕЧАНИЕ: для ознакомления просмотрите демонстрационные скриншоты в папке Демо_скриншоты

1) Проект представляет собой рекомендательную систему анализа переписки с клиентом, в ходе которого определяется:
	а) какие курсы могут быть полезны клиенту   
	б) готов ли клиент покупать нужные ему курсы   
	в) если готов покупать - то сколько готов потратить на них   
На каждом из этих шагов также устанавливается степень вероятности сделанного вывода, например:    

"он НАВЕРНО готов купить курсы"    
или    
"он ТОЧНО готов купить курсы".   

Это первая версия системы. 

2) Примеры скриншотов того, как выглядит рекомендательная система - в подпапке Демо_скриншоты.

3) Рекомендации, которые делает система, могут выводиться на сайте на соответствующих страницах, кастомизированных под просматривающего их потенциального клиента или, к примеру, применяться при работе службы поддержки клиентов.

4) Математическая часть выполнена на языке Python 3, интерфейсная страница демо-версии сделана с применением фреймворка bootstrap.


Запуск демо-версии рекомендательной системы
-------------------------------------------

(Описан запуск на Windows, на компьюторе должен быть установлен Python 3. Если Python 3 не установлен - см. пояснение ниже)

1. Скопируйте текущую папку со всем содержим к себе на компьютер.
(Обратите внимание, что подпапка "data" весит больше 1 Гб - таков совокупный размер моделей).

2. Запустите в консоли строку:

python path_to_dir\integra_project_demo.py

, где path_to_dir - путь до папки.

3. Дождитесь появления следующих строк:

Preparing classifier
Classifier is ready
43.610289335250854 seconds
 * Running on http://0.0.0.0:5000/ (Press CTRL+C to quit)

4. В браузере перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000/integra-demo.
Должна появиться страница как на прилагаемых скриншотах.

5. Система готова. Вводите примеры переписки с клиентом и жмите кнопку "Оценить потребности клиента".

6. Если у вас не установлен Python 3, то перед запуском системы следует его установить. Один из простых вариантов, как это сделать - это установить его в составе пакета Анаконда с официального сайта проекта Анаконда по ссылке https://www.anaconda.com/download/